Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/migration/migrating_from_isaacgymenvs.po
Languages: zh_cn

source: In IsaacGymEnvs, due to limitations of the GPU APIs, observations had stale data when environments had to perform resets. This restriction has been eliminated in Isaac Lab, and thus, tasks follow the correct workflow of applying actions, stepping simulation, collecting states, computing dones, calculating rewards, performing resets, and finally computing observations. This workflow is done automatically by the framework such that a ``post_physics_step`` API is not required in the task. However, individual tasks can override the ``step()`` API to control the workflow.
zh_cn: 在IsaacGymEnvs中，由于GPU API的限制，当环境执行重置时，观测数据变得陈旧。在Isaac Lab中消除了这一限制，因此，任务遵循正确的工作流程，即应用行动、模拟步进、收集状态、计算结束、计算奖励、执行重置，最后计算观测。这个工作流程由框架自动完成，因此任务中不需要 ``post_physics_step`` API。但是，单个任务可以重写 ``step()`` API以控制工作流程。

source: Dones and Resets
zh_cn: 结束和重置

source: In Isaac Lab, ``dones`` are computed in the ``_get_dones()`` method and should return two variables: ``resets`` and ``time_out``. Tracking of the ``progress_buf`` has been moved to the base class and is now automatically incremented and reset by the framework. The ``progress_buf`` variable has also been renamed to ``episode_length_buf``.
zh_cn: 在Isaac Lab中， ``dones`` 在 ``_get_dones()`` 方法中计算，应返回两个变量:``resets`` 和 ``time_out`` 。跟踪 ``progress_buf`` 已经移动到基类，并且现在被框架自动递增和重置。 ``progress_buf`` 变量也已重命名为 ``episode_length_buf`` 。

source: Observations
zh_cn: 观察

source: In Isaac Lab, the ``_get_observations()`` API should now return a dictionary containing the ``policy`` key with the observation buffer as the value. For asymmetric policies, the dictionary should also include a ``critic`` key that holds the state buffer.
zh_cn: 在Isaac Lab中， ``_get_observations()`` API现在应返回一个包含 ``policy`` 键及观测缓冲为值的字典。对于非对称策略，字典还应包括一个包含状态缓冲的 ``critic`` 键。

source: Rewards
zh_cn: 奖励

source: In Isaac Lab, the reward method ``_get_rewards`` should return the reward buffer as a return value. Similar to IsaacGymEnvs, computations in the reward function can also be performed using pytorch jit by adding the ``@torch.jit.script`` annotation.
zh_cn: 在Isaac Lab中，奖励方法 ``_get_rewards`` 应返回奖励缓冲区作为返回值。与IsaacGymEnvs类似，奖励函数中的计算也可以通过添加 ``@torch.jit.script`` 注释来使用pytorch jit执行。

source: Launching Training
zh_cn: 启动训练

source: To launch a training in Isaac Lab, use the command:
zh_cn: 在Isaac Lab中启动训练，请使用以下命令:

source: Launching Inferencing
zh_cn: 启动推理

source: To launch inferencing in Isaac Lab, use the command:
zh_cn: 在Isaac Lab中启动推理，请使用以下命令:
